lo que les gusto mas, lo que les gusto menos, lo que se les facilito y lo que les costo mas trabajo de html y css.

---Lo que me gusto del proyecto----
El proyecto fue todo un reto pero me gusto mucho poder empezar a usar css
ya que es una muy buen herramienta.

---Lo que no me gusto del proyecto----
Puede que no haya seguido una correcta estructura de los archivos,
carpetas y el codigo, haciendo todo con nombres no relacionados y sobre todo
no organizando bien el codigo.

---Lo que se me facilito----
se me facilito mucho poder comprender lo basico de Css, poder darle diseños a
botones, al texto etc, con un poco mas de tiempo planeaba agregarle animaciones 
de movimientos a los elementos.

---Lo que se me dificulto---
se me dificulto un poco la parte de la estrucura de la pagina, ya que en el caso 
de spotify, no entendia muy bien como hacer la estrucura, ademas de que no pude 
hacer que sea una pagina responsiva, considero que me falta practicar mas esa parte
para mejorar.
---